하야카와 린 - Rin Hayakawa(早川凜)
[笠倉出版社] Re-Birth
[반가워요]
안녕하세요
[이름이 뭔가요?]
하야카와 린 입니다
[몇살이에요?]
고등학교.. 2학년..
..이 되었습니다.
[도쿄엔 어쩐일로?]
친구들과 놀러왔어요
안녕하세요
/안녕하세요
하야카와 린짱 이던가요? 이름이..
/네 그렇네요
괜찮아요? / 괜찮아요.
긴장하고 있는것 같은데?
전혀요
기대되요
기뻐해야 한다구요 보통은
그래서 오늘은 유원지에 갈건데요
자주 가나요?
유원지..?
뭐.. [???]에 있는 유원지라면 꽤..
/ 아 그렇군요
거기로 가는군요
그래도 매년 한두번 정도는 가요
꽤 좋아하는거군요?
/응
자. 이제 슬슬 가볼까요?
/네
출발하죠
평소에도 그런 어른스런 복장을 좋아하나요?
조금요
자연스런 느낌으로..
뭔가 타고싶은거 있나요?
뭔가..
뭐가 있나요?
/에? 뭐가있지.. 잠깐만요
지도가 있으니까..
전체 지도에요
지도군요~
지도.. 에 또..
지금 여기 있는거죠?
/네
아..
@#$@#$@#$...
지금부터 출발하는겁니다
/출발합니다~
오랜만이에요 이거 타보는거
/진짜요?
얼마만이죠?
@$@#$@#$@#$.....
/중학교..@#$#@$
/응?
중학교때 마지막으로..
/아 그렇군요
아 움직인다 움직여..
다이빙하는 기분이네
아! 빨라진다
이런 느낌?
귀엽네요
/아뇨 아뇨..
놀이기구가.
왜그러세요~
더 빠르게는 안되나?
지금 좀 빨라졌어요
/그런가요?
타보니까 좋죠?
/기분좋아요
왜요?
부끄러워서?
조금 봐버렸다.
뭐하는건가요?
고마워~ 하고..
잘 조준하고 맞춰야 해요
쏘겠습니다
찍을께요
뭐지?
/[카메라를 바라보고 촬영버튼을 눌러주세요]
아! 눌러버렸다
/눌러버렸다?
섹시 표즈로
생각나는게 없어서
어떻게 할래요? 인화할껀가요?
지워버렸다
어떻게 해야 할까..
위에서 이렇게.. 섹시? 섹시를 어떻게 해야..
뭔가 (치라리즘)살짝만 보여준다는 느낌으로..
/치라리즘..
어쩔까요~
무서워~~~~
꽤 어렵네요 이거
/어려워요~
얼굴쪽으로 해요 귀여우니까..
이게 좋겠다
그리고
이렇게?
아 그렇군..
얼굴만 해서..
이런 느낌으로
이런 느낌으로..?
어쩔까요? 한번더 할껀가요?
/할까...?
납득하는건가요?
아! 눌러버렸다
/한번더 한번더..
뭔가 확 와닿는게 없을까요
반짝 반짝 하는..
어떻게 하면 좋을까요?
아! 그거그거..그거네
아! 이런 느낌으로..
어라?
평범하네
즐거워요?
뭔가 점점 지저분하게 변했어요
이렇게 까지 하진 않아요 보통
뭘 그려볼까
자. 이건 뭘까요
하트
이건?
별
뭐지?
나루토..
귀엽잖아
그쵸?
차가워요 그거
맛있어
이쪽 보고
야해요?
핥아먹는걸 좋아하나봐요?
좋아..해요
남자것도 말이죠..
아 흘렸네요
맛있어요?
잠깐 흘린곳좀 보여줄래요?
아 거기군
다른곳이길 바랬는데..
다른곳??
한번더
몇층까지 가야하지?
/5층
5층의 관람차로 가겠습니다
/해봐요 해봐..
올라갑니다
둘밖에 없네요
둘밖에 안남아 버렸다
아 높아
높은곳은 가본적있나요?
높은곳은.. @#$#@$
에? 거긴 어떻게 가봤어요?
일때문에.. (전직 그라비아 모델)
거긴 여기보다 높나요?
전국에서 제일..
뭔가.. 보여버렸어요
좋은 풍경이네요
다보이네
자. 조금 가슴을 공개해볼까요
이렇게?
둘밖에 없으니 과감하게
여기까지?
/좀더 좀더
2초 동안만?
갑니다
하나 둘 셋 넷
부끄럽네
에? 생젖(노브라) 그대로?
/노브라로
젖꼭지도 부탁해요
이런 느낌으로?
좀더 좀더
이것도?
/안되요?
고민한다 고민한다
벗는다 벗는다
좀더 좀더
괜찮아요 안보이니까
부끄러워요?
좀더 좀더
좀더 서비스
끝
조금만 더
빨리해야되요 내려가기 시작하면 안되니까
조금만이에요
빨리요
하나 둘 셋
부끄러워
흥분해버렸어요
흥분?
봐봐요
여기?
어떤거 같아요?
몰라요 고추 안보이니까..
만져봐요
어디?
아 이거다
어떄요
퓻 하고..
서있다?
/서있네요
보여줄께요
이쪽으로
벌써 엄청나게 올라와버렸네요
/진짜다
음악까지 흘러나오네요
/대단해
/핥아봐요
대단해 최정상까지 온거에요?
/최정상이에요
그런것도 할줄 알아요?
/응
알아요? 언제 배웠어요?
/몰라요
감으로..
혹시 더 대단한게 나올지도 모르겠군요